(醜男真戰士)
大家執行潛入任務辛苦了
(Mission 09：真成立公司)
我們一起來慶祝這次的勝利吧
那麼 乾杯
乾杯
距離我們毀了那個殺人賭場
已過了一週
事情總算是告一個段落
好好吃
很好吃呢
不過話說回來…
獎金加上一些有的沒的
我們拿到了堆得跟山一樣高的報酬
雖說在收下這筆錢的時候
還是稍微掙扎了一下…
這裡是給各位的獎金
可是
我們只是憑著正義感行動罷了…
先等一下
你該不會是打算婉拒吧
但是
我們又不是為了錢才這麼做的…
這是極其正當的報酬
而且這筆錢要是沒人收下的話
行政人員也會很頭痛的
你看 他們已經覺得麻煩
到雙眼放空了
順道一提 這次的獎金發放對象
是勇者亞爾汀與其他兩位
但他們下落不明
於是就將獎金的一半
發給我們這些案件關係人
不過 那個名叫梶田的男人…
居然被壓在自己一手建立的城堡下
還真的是因果報應
是我讓他看起來像是被瓦礫壓死的
但給他致命一擊的人…
是另一名絕對神 卡莉娜
而梶田所隸屬的神秘組織
秩序之槍
我現在還沒跟大家說這件事
繁先生
嗯？
你有好好在吃東西嗎
有…有啊 當然了
我們現在是超級超級有錢人了
大家一起來想想要怎麼使用吧
獎金有40萬里拉
剩下的200萬里拉
是聖華小姐在賭場贏來的嗎
妳也太厲害了
請叫我賭場公主
看來她很喜歡那個名媛人設
雖說得到了鉅款
但要是亂用的話 馬上就會見底的
請謹慎使用
那個…
請將這筆錢
當成我們4人的共同財產吧
咦 可是…
本來就是用誠司先生的錢贏來的
是給我們當作隊伍強化資金對吧
這麼說起來…
所以這次輪到我了
就用這筆錢讓大家變強吧
聖華小姐…
而且 我的錢有一半是繁先生的
是由我代為保管的…
沒關係的
大家能一起來善用的話
這才是最好的
好的
那麼 我們再來乾杯一次吧
嗯 是啊
明明看到鉅款
當場翻臉的人不在少數
但這群人一點也沒變呢
乾杯
秩序之槍…是嗎
是的
梶田說他是那個組織的一員
似乎是由無法成為一般人的轉生者
集而成的聯盟
雖然嘴上說著是甚麼幕後支配者
或是維持秩序的均衡
但他們也有視人命如草芥的一面
既然誠司先生的目標是成為勇者
那早晚會跟他們對上
所以我才想趁現在先告訴你…
黑色的…旗幟？
這是甚麼
這是附在象徵該組織的長槍上的東西
要是給知曉該組織之人看到的話…
有值得一試的價值呢
請進
打擾了
加藤 看來他已結束對賭場一案的偵訊了
勇者先生
我有些話想跟你說
加藤先生
我話先說在前頭
我並不是亞爾汀
知道了嗎
啊…好的…
他知道亞爾汀的真實身份
不過正常來說都看得出來吧
那麼 你要說甚麼呢
你們曾經從賭場的鬥獸場裡
救出過一位有錢人對吧
那位先生現在正在尋找護衛
護送他回去家鄉
他是瑟澤努鎮裡一間公司的社長
負責製造與販售武器裝備
簡單來說 就是武器商人
武器商人…
加藤先生
我們接受這個任務
謝謝你
委託人的名字是…我看看
希望那個大叔不要連個性
都跟我那個前上司一樣就好
他叫櫻井平藏
耶
就是他本人啊
希望他不要認出我來
你們是我的救世主啊
是七星英雄啊
這份大恩 我一輩子都不會忘的
好煩
真的是太感謝了
喂 面對男女時的態度差太多了吧
在原本的世界裡 你可是
性騷 欺凌 情勒的三冠王呢
各位
我們將會搭乘這輛出租馬車
沿著街道前進
要是有甚麼事 還請跟我說
是
那麼 出發
幸好櫻井先生沒有發現
我曾經是他的部下…
喔…
那個就是繁的隊伍啊
看起來就很有偽君子的味道呢
於是
我們抵達了瑟澤努鎮
大家辛苦了
真的非常感謝各位
小小餐點 不成敬意
請大家填飽肚子吧
繁先生你看
是烤全雞
是有錢人的餐點
哎呀 還真是奢侈呢
櫻井先生明明在原本的世界裡
因為要控制尿酸值 只能吃粗食
松坂 麻煩妳了
明白了
恢復健康
居然用回復技能抵消尿酸值
好好吃
皮好脆又很多汁
我還是第一次吃到這種東西呢
很豪華呢
如果來我公司上班的話
就每天都能吃到喔
不要挖角
如果要每天吃的話 那我要吃漢堡
還真是樸實的姑娘呢
喔
話說回來 誠司
是
你之前問過的那個
好像是黑色旗幟的出處是吧
抱歉 我還是一點印象也沒有
關於那個組織的事
我是有跟莉姿說過
但還沒有跟聖華小姐說
不過 本公司的員工或許會有人知道
方便的話  要不要明天來本公司觀摩觀摩
好的 那就請多關照了
繁先生 誠司先生是在說甚麼呢
應該是在預約社會課的參觀行程吧
有好多衣服
他們說都能拿來穿 就來穿穿看吧
好的
歡迎蒞臨櫻井武器公司
我負責帶各位參觀的鈴木三郎
請多多指教
我是第一次參加社會課觀摩
本公司所有產品
都是由工匠親手打造
再透過大量生產
才能以親民價格於市場販售
那是在做甚麼啊
感覺像是在批鋒呢
感覺挺開心的呢
好了 眼前的兩把刀裡
有一把是他牌的刀
哎呀 不得了
簡簡單單就將番茄切開了
好厲害 我想要這個
快住手
我想再多看一些
那邊的銷售區也有在表演
我們快去吧
等一下
希望別買甚麼怪東西就好…
(表演銷售區)
鈴木先生
我也曾問過櫻井社長
其實我們在尋找這面旗幟的出處
這個…
是錦旗之類的東西嗎
我想說貴社專職武器生產
可能會知道些甚麼
我沒有印象呢…
不過
我記得曾經有看過類似的東西
本公司也會接訂制產品的案子
之前有位客人
一次訂購了1千支長槍
當時的客人們身上就穿著跟這旗幟很像的
黑底金邊披風
然而那位客人卻消失了…
消失了？
在交貨後 去客人府上拜訪時
發現早已人去樓空
詢問附近鄰居
他們卻說那裡本來就是一間空屋
是一場詭異萬分的交易
那個 說到長槍 我有問題想請教
你有聽說過「秩序之槍」嗎
秩序…
這還是我第一次聽到
是甚麼傳說武器嗎
不…不好了
聖華小姐她…
好的 現在這裡有兩把刀與番茄
哎呀 不得了
簡簡單單就將番茄切開了
真是厲害
-是刀具女神
-正在表演銷售
喔…
妳有很天賦呢
小姐 要不要本公司上班呢
不要挖角啦
觀摩工廠是很奇特的體驗呢
是啊
特別是傳說中的狙擊手
摩洛．西亞的劍最令我震撼
即使是遭親友背叛 被國家放逐
卻依然與百萬敵軍一戰
並英勇戰死…
為何明明是狙擊手 武器卻是劍啦
話說回來 繁先生
可以跟你聊聊嗎
成立公司嗎
是的
我用自己的方式
對將來做了一些打算
首先是數百萬里拉的鈔票
對我們造成了物理上的負擔
雖然也有金融機構
但考量到這個世界的治安
我認為會有很多不安要素
對
因為錢不會在我身上根本就忘了這件事
再來就是秩序之槍
要查出這個組織的真相
感覺要花上不少時間呢
所以 我就反過來想
建立一個能與他們對抗的
「邊緣人的容身之地」如何
難不成 你說的公司是…
是的
將那些變成敵人就會很難對付的人
在他們墮落加入該組織前
以僱用的名義 讓他們成為夥伴
我…持反對意見
這樣風險太高了
跟原本的世界不同
這個世界有備註欄的存在
我們根本不知道會出現甚麼危險人物
我所以會想成立公司
正是為了能善用備註欄
我也很瞭解備註欄的危險性
寫上的內容無法更改
而且無法違抗其強制性
我想為那些深陷詛咒的人們盡一份力
將他們納為夥伴一起來尋找活用備註欄的方法
即使如此 我還是反對
為甚麼
請告訴我你反對的原因
我反對的原因…
誠司先生…就是你的備註欄
我的…？
絕不會背叛夥伴
要是夥伴…
員工裡有人造反的話呢
一旦成為了夥伴
誠司先生你就無法捨棄他們不是嗎
那我該怎麼辦才好…
其實我一直在想
誠司先生你應該要成為國王
我成為國王嗎…
過去你曾是上市公司的社長
我相信這絕非不可能的事
首先要請你積攢能讓你絕對信任的心腹
統治眾人的工作就交給他們
而誠司先生你只要俯瞰注視這一切就好
以這種形式運作的話
你就能不用受到備註欄的束縛
原來如此 也就是說…
你是要我用這種方式來經營公司
咦
我僱用某個人來當社長
再讓那個人以嚴格眼光招聘員工
咦…
謝謝你 繁先生
有找你討論 真的是太好了
怎…怎麼會變成這樣…
回想起來 在原本的世界裡
誠司先生的公司之所以能夠上市
也是因為他曲解了我的話語啊…
不 可是…
這樣開公司好像也不是不行…嗎
繁先生 多虧有你 讓我下定了決心
我還有一個請求
能否請你成為公司的創始人之一呢
咦
因為值得信任的心腹
繁先生你正是那樣的人
我是不該存在於公司這個組織裡的人
咦
是因為備註欄
我只要碰到錢 錢就會消失
正確來說 是入金率1/10000
不管賺了多少錢
只要被我一碰 就會變成泡影
讓我待在公司 你會有很大的風險
誠司先生你也應該有稍微察覺到了吧
在起始木屋裡時也是…
我不想讓大家流落街頭
所以 還請容我婉拒
那繁先生你為甚麼不利用這個特性
讓我們的錢全部消失呢
甚麼為甚麼…
因為沒有那麼做的理由啊
但世上也有很多人不那麼想
會利用那種不幸的備註欄內容
來讓別人變得比自己更加不幸
但繁先生你卻沒那麼做
你的存在本身就是證明
證明無論備註欄裡寫著甚麼內容
人都不會因此喪失尊嚴
所以拜託你
請你務必助我一臂之力
啊…可惡
真的是講不贏你
那一定要開間好公司喔
隊長
公司…是嗎
是的
我想成立一個能接納因備註欄
而不被社會接受之人的公司
就如同我剛剛所說
也是為了能與危險組織抗衡
當然 我並不會強迫妳們…
我也是隊上的一員
請讓我跟你一起努力吧
這會是很危險的工作喔…
我當然明白
我也加入
兩位…
真的是太感謝了
阿誠…
那麼 公司名要叫甚麼呢
啊 那個啊…
火焰熱血股份有限公司
烈焰燃燒者
如何呢
門都沒有
各位覺得呢
我不要
於是 我們告別了櫻井
回到瓦雷利亞公國 又過了1個月
(維斯橋)
多虧有各位的幫忙
才能讓公司得以成立
而他…
就是本公司的社長
這又是誰
這位是甲斐良雄先生
大家對他還有印象嗎
就是當時在賭場
為我們提供情報的人
啊…該不會…
是那位賭場工作人員嗎
是的 誠司先生僱用我
假裝接受僱用 潛入賭場
面對能識破謊言的梶田
真虧你能平安無事…
畢竟不起眼就是我的長處
他該不會其實是高手吧
根據繁先生的建議
我將公司營運交給甲斐先生來處理
這麼一來 我也比較便於行動
不好意思 我來晚了
加藤先生
你也加入了這間公司嗎
是的 各位好久不見了
這樣就全員到齊了
再次自我介紹
我是維斯橋的會長 誠司
本公司的業務內容
是輔導就業與工作派遣
給因備註欄內容而苦不堪言之人
提供正確生活道路
就是本公司的企業目標
維斯(VIS)指的是可見光
橋(BRIDGE)則是指橋梁
也就是意指「通往光的橋梁」
太好了 取了個超棒的公司名
我要這張
抽到這個公司名的聖華小姐
做得好
(維斯橋)
而另一個目的
也是只屬於我們幾人的機密任務
秩序之槍
也就是收集以此為象徵之組織的情報
組織的事 我讓所有人知道了
但另一個絕對神 卡莉娜的事
就沒跟大家說了
那麼 各位
從今天起 請大家多多指教
請多多指教
(關於工作)
(報告 聯絡 討論)
總之 我帶著聖華小姐做員工實習
誠司先生進行申請者的文件檢查與篩選
莉姿則是活用讀取他人視窗的能力
在城鎮裡進行勘查
與調查申請者的底細
雖然沒有找到關於秩序之槍的線索
但公司慢慢步上了軌道
我在備註欄裡寫了「我才不要錢」
因為我真的受夠了
爭奪遺產這種事…
真虧你能活到現在啊
所以只要不是現金的話就沒問題嗎
比方說 用物品當作報酬支付
也是可以的
也…也能這樣處理嗎
當然可以
本公司的宗旨就是讓大家都能善用備註欄
太感謝了
回去的時候
請將報名表交給櫃台人員
聖華小姐…
原本一遇到事情就只會哭
現在變得這麼可靠
下一位就是今天的最後一個人
好的 下一位請進
是妙齡女子
怎麼回事…
除了碰觸就會受到重大傷害外…
心裡還有另一種不安…
(字幕由官方提供)